Job Description

A equipe da AB InBev Analytics está procurando um cientista de dados motivado e analítico que queira fazer parte de um ambiente de estilo de startup. A equipe de Gerenciamento de Categorias da AB InBev é responsável por construir soluções competitivas diferenciadas que melhorem a lucratividade, a receita ou economizem custos em nossas capacidades de vendas (otimização de sortimento, otimização de preços e promoções, espaço de prateleira, e-commerce, entre outros). Como cientista de dados, você trabalhará na interseção de aplicação de soluções de aprendizado de máquina/aprendizado profundo, insights acionáveis a partir de grandes conjuntos de dados diversos e usar práticas recomendadas de DevOps que incluem serviço de modelo, controle de versão de código e outras ferramentas de desenvolvedor. Como bônus, você criará novos recursos de produto do início ao fim (por exemplo, desenvolver e implantar novos modelos de demanda atendidos em sistemas de produção). Você também terá a oportunidade de revisar e influenciar o projeto de engenharia, a arquitetura e a pilha de tecnologia em vários produtos, fora do seu foco imediato. Estamos à procura de um indivíduo dinâmico que desafia o status quo, toma decisões ousadas quando necessário, antecipa o futuro que a tecnologia pode permitir, impulsiona a liderança de pensamento e é uma pessoa forte para as pessoas. O ideal é que você tenha um amplo conjunto de habilidades e esteja disposto a enfrentar e assumir qualquer desafio.

Como cientista de dados na AB InBev trabalhando em nossos produtos de gerenciamento de categoria, você será responsável por trabalhar com nossa equipe de consultores de análise e engenheiros de software para construir e fornecer produtos de análise de pontaparanossas diferentes unidades de negócios em todo o mundo. Você estará colaborando profundamente com as equipes comerciais na América Latina para entender os contextos de negóciosque lhe permitirão construir os melhores produtos de análise.

Se você ama a agitação e está faminto para construir um legado através de relacionamentos fortes com equipes de negócios, este é o lugar para você!

Responsibilities and assignments

Aplicação de soluções de aprendizado de máquina/aprendizado profundo;
Fazer insights acionáveis a partir de grandes conjuntos de dados diversos;
Usar práticas recomendadas de DevOps que incluem serviço de modelo, controle de versão de código e outras ferramentas de desenvolvedor.

Requirements And Qualifications

Bacharelado ou Mestrado em Engenharia, Estatística ou Economia;
Experiência no mundo real na construção de modelos de Machine Learning;
Forte experiência em codificação Python;
Boa base em modelos de ML supervisionados e não supervisionados;
Exposição ao trabalho em IDEs como VSC ou PyCharm;
Experiência em versionamento de código usando Git (ou similar), mantendo base de código modularizada para múltiplas implantações;
Experiência em trabalhar em ambiente ágil;
Conhecimento básico de design orientado a objetos e conceitos;
Esperamos que você desafie o status quo com a mentalidade de dono sobre o que pode quebrar e pense em consertar proativamente;
Solução das necessidades de negócios;
Inglês e Espanhol avançado (obrigatório);
Mão na massa com experiência comprovada na construção e fornecimento de soluções analíticas;
Experiente no fornecimento de modelos complexos de ML;
Experiente na entrega de projetos com impacto na cadeia de valor;
Boa capacidade de comunicação e negociação;
Executa com disciplina, colaboração, motivação, capacidade de construir relacionamentos fortes e trabalhar de forma transversal com stakeholders internos e externos, liderando pelo exemplo;
A abordagem de solução de problemas deve ser capaz de identificar sistematicamente a causa raiz e definir planos de ação;
Capaz de trabalhar como agente de mudança construindo MVPs e PoCs e propondo novas abordagens para manter nossa estratégia de análise sempre na vanguarda tecnológica;
Experiência com frameworks ágeis, entendimento de SDLC.